TP Data Mining
https://docs.google.com/document/d/19tqccoHNJT381hSEOmPZ7Moq-z7fEVn8dZnatuvWCV0/edit#
tareas

VER DETALLE DE FEATURES
Qué tipo de datos son los features?
https://developer.spotify.com/documentation/web-api/reference/#object-audiofeaturesobject

PRE-PROCESAMIENTO (LIMPIEZA) E INTEGRACION

VER COMO ES LA TOMA DE DATOS: 

Ver código de API. y Scraping de Charts.



ERRORES DE CARGA: 

Prestar atención a cosas mal escritas. 




*** Artist
Buscar bandas que tienen distinto nombre pero son la misma cosa


*** Charts 
Buscar bandas que tienen distinto nombre pero son la misma cosa


*** Audio Features
Las canciones que tenemos en audio features son únicamente las del chart?


RUIDO -- una variable aleatoria que genera una variación no deseada en el dataset. 

str(df)



ANALISIS EXPLORATORIO


UNIVARIADO
OUTLIERS


MULTIVARIADO



DISTRIBUCIONES DE VARIABLES: 

1) Descripción de cada variable (documentación de API Spotify)
2) analisis univariado por tipo de variable. 

OBSERVAR RELACIONES ENTRE LAS VARIABLES 
Relaciones entre variables numéricas de audio_features (corrplot)
Igal: crear variable "Cantidad de Países Disponible","Poblacion Potencial",Ver de Meter variables Economicas.  

Preguntas nuevas
¿Qué características tienen las canciones que están en el chart? ¿Cual es el patrón comun que tienen las canciones más escuchadas? (ver dispersiones, media, grafico comparativo)
¿Qué características tienen las bandas que solo una vez se pudieron meter en el ranking? analisis de outliers?
Temas que perduran mucho en el chart ¿cuáles son las características? 
¿Cuánto tiempo tardan los temas en entrar en el chart? ¿Cuanto tarda en alcanzar su pico? 
¿Cuánto tiempo están en un chart? 
¿Por país?
¿Por lengua? 
¿Qué influencia tiene hacer una canción con un artista (“feat”) que ya estuvo en el chart para lograr ingresar por primera vez en el chart? ¿Influye el hecho de hacer una canción con artistas que ya estuvieron alguna vez en el chart? 
¿El tono de un tema determina el éxito de una canción? 
Qué relación se encuentra entre las características generales de un disco y el hit que pertenece a ese disco 






Preguntas: 
¿Qué características tienen las canciones que están en el chart? 
¿Qué características tienen las bandas que solo una vez se pudieron meter en el ranking? analisis de outliers?
¿Por país?
¿Por lengua? 
¿Qué influencia tiene hacer una canción con un artista (“feat”) que ya estuvo en el chart para lograr ingresar por primera vez en el chart? ¿Influye el hecho de hacer una canción con artistas que ya estuvieron alguna vez en el chart? 
¿El tono de un tema determina el éxito de una canción? 
Qué relación se encuentra entre las características generales de un disco y el hit que pertenece a ese disco 







BASE CHARTS

*Ver si las semansa