cabrón: (macho cabrío) en España, Puerto Rico y República Dominicana es un insulto muy común que significa ‘cornudo’ (aquel al que su mujer engaña sexualmente). También ‘persona de mal carácter’. Es equivalente al inglés prick (lit.: ‘verga’) o motherfucker (‘jodedor de madre’). En Puerto Rico, “cabrón” se ha convertido en una palabra de uso común entre los hombres para saludar o referirse a un amigo (“¿Qué pasa, cabrón, todo bien?” o “Cabrón, acuérdate de que tienes que pagar primero”). En este contexto la palabra pierde casi todo el sentido peyorativo.
cajetuda: mujer de vulva grande, mala persona, malvada o cruel. Sinónimo de conchuda y argolluda (rioplatense).
Cagado (se le dice así a alguien que no supone un peligro para nosotros Ej. "Que me hace ese güerco cagado a mi", sólo en México)

carajo: pene, según la Real Academia Española.“Me importa un carajo”, o refiriéndose a un “tipo”
chichis: pechos de mujer (no en el Cono Sur ni en Puerto Rico) En España, coño cariñosamente, y por extensión, mujer.
chocho: En España coño (véase). Viejo chocho: senil. Chochear: Perder la razón. Despectivamente, mujer.
chupapenes: que realiza sexo oral a hombres (también mamón/mamona)
cojón/es: testículos. "¡No me toques los ~!": no molestes, no incordies. "Tocarse los ~": no hacer nada cuando hay por hacer. "¡Qué ~ tiene/ le echa!": se dice de la actitud del sivergüenza.
comemierda: persona altanera, creída o de clase acomodada. (Ej.: “Desde que María se compró el Mercedes-Benz, se ha vuelto una comemierda, pues cuando nos cruzamos ya ni siquiera me mira”). En Centroamérica, Cuba, Puerto Rico, República Dominicana y Venezuela.
comemierda: despreciable (España)
conchetumadre: hijo de puta (Chile y Perú)
conchuda: mujer de vulva grande, mala persona, malvada o cruel. Sinónimo de argolluda y cajetuda (rioplatense)
coño: entrepierna femenina.
cornudo: hombre al que su mujer engaña sexualmente con otro.
culiabierto: sumiso, alcahuete (Puerto Rico)
culeado: sustantivo que literalmente significa ‘alguien que ha sido penetrado/a (por el ano, la vagina o la boca)
culiao: en Chile es de uso tan común, que ya es parte del lenguaje cotidiano del país. Es por esto que comúnmente se utiliza amistosamente, como la palabra "hueón" (huevón)
feo: americano de origen indígena (España)
gabacho: francés (España), norteamericano (México)
gilipollas: estúpido. Literalmente: ‘tonto del pene’. De uso exclusivo en España
gomas: pechos de mujer (rioplatense y Chile)
gonorrea (en Colombia, hombre despreciable)
gracioso: andaluz (España)
guacamayo: americano de origen indígena (España)
guachipán: americano de origen indígena (España)
guampudo: cornudo, en el norte de Argentina
hijo de puta o hija de puta: persona mala
lolas , gomas: senos (rioplatense)
jodeputas: persona de mala vida (España). No significa ‘hombre que jode putas’
joputa: despreciable, miserable (España)
jueputa (Centroamérica)
imbeshemale (sólo en ciertos círculos de México)
ladilla: ‘pelmazo’ (Venezuela)
lambón: adulador; persona que le pide comida a otro de manera perniciosa (República Dominicana)
lameculo o lameculos: excesivamente sumiso y zalamero (España)
malcogida: mujer de mal carácter (rioplatense)
malfollao: persona de mal carácter (España)
malparido: persona malnacida, error de la naturaleza (Colombia, Costa Rica, Perú y Venezuela)
mamarrabos: rastrero (España)
mamarracho: deshonesto, mentiroso, traicionero (España)
mamón: que chupa el pene o es cobarde (Chile)
moro: norteafricano (España)
moromierda: norteafricano (España)
orco: americano de origen indígena (España)
pachihediondo: vasco (España). Dicho sólo por españolistas.
panca: Valenciano pro paises catalanes (Esta definicion se usa en la Comunidad Valenciana)
pajuo: soplón o estúpido (Venezuela)
parigüayo/a (del inglés party-watcher), manera despectiva de denominar a las personas tímidas o muy escrupulosas (República Dominicana)
payo poni: americano de origen indígena (España)
pendejo: México y Venezuela. Lo mismo que ladilla.
pijo/a: En España, quien trata de distinguirse de los demás accediendo a lo más caro ostentando posesión de dinero, aunque sólo sea aparentemente. Persona sobre la que prima las apariencias, prepotentes sobremanera,superficiales y con una forma de hablar característica. Repiten mucho " o sea", "hija", "super, super", "me encanta"... y sibilan al hablar.
pijotero: en Argentina ‘tacaño, miserable’
pinche (México): ‘despreciable, ruin’.
pinche: ‘tacaño, miserable’ (Costa Rica, El Salvador y Nicaragua).
pinche: ‘ayudante de cocinero’ (España).
polaco: catalán (España).
rojomierda: insulto a alguien de izquierdas. (España)
sarasa: gay amanerado (España)
soplapingas: En Costa Rica, a la persona entrometida, excesivamente aduladora.
soplapollas: gilipollas (véase antes)
tetas: forma vulgar de referirse a los pechos de una mujer
tontolculo: idiota (‘tonto del culo’, en España)
tontolaba: quien no se entera de nada.
tonto’ la polla: idiota (‘tonto del pene’, en España)
virulea: en Colombia, persona que hace tiempo que no tiene relaciones sexuales. En México también se usa para referirse a un hombre homosexual.